# 组建一个理想的团队来构建人工智能聊天机器人

> 原文：<https://dev.to/ai_oodles/assembling-an-ideal-team-to-build-ai-chatbots-4jdo>

第一代人工智能机器人可以追溯到 1966 年，以像伊莱扎这样的文本机器人的形式出现。直到 20 世纪 80 年代，人工智能机器人才发展成为基于语音的机器人。近年来，它们作为数字助理变得很受欢迎，可以解决客户的疑问并与客户互动。由于它们在节省客户服务工作和成本方面的有效性，它们已经被多个行业所接受。这篇博文探讨了开发聊天机器人的关键考虑因素。

阅读更多内容:聊天机器人应用程序正在增加客户满意度

确保可扩展性聊天机器人的开发需要战略监督，以适应未来的需求。能够回答基本客户查询的人工智能聊天机器人可以满足目前的需求，但满足未来的需求可能具有挑战性。他们同时处理多个客户交互的能力也是如此。您的 chatbot 应用程序的架构应该灵活，以支持您不断增长的客户服务需求。它不仅包括你的机器人可以处理的交互数量，还包括不断增加的复杂程度。例如，如果你是一家银行，你可能希望你的聊天机器人为客户提供最佳投资选择，而不仅仅是余额查询。

拥有正确技能的各种人员的参与
开发一个能提供预期结果的人工智能机器人取决于一个组成良好的团队。以下是理想团队的组成——

业务分析师:业务分析师是一个了解所有组织流程并能将知识应用到聊天机器人中的人。业务分析师不一定需要技术专长，但他们对信息工作流的深刻理解有利于 chatbot 的开发。

产品负责人:产品负责人定期监控聊天机器人应用程序，以不断提高它们的性能。它们代表了客户的利益，并包含了相应的功能。他们的主要职责是监控开发过程并做出必要的调整。

会话式文案:会话式文案为聊天机器人撰写文本。他们负责精心制作能够无缝适应计算输出的响应。他们的目标是开发尽可能具有对话语气的内容，以吸引客户。

前端开发人员:根据你想集成聊天机器人的渠道，你可能需要前端开发人员的服务。在许多情况下，开发聊天机器人的平台提供了它们的前端。但是，如果您仍然需要量身定制的前端，有一个内部专家是很好的。例如，如果你想在你的网站上实现聊天机器人，一个前端开发者可以创建它的前视图。

开发人员:建议雇佣在创建聊天机器人方面经验丰富的开发人员。也就是说，有几个平台很容易利用聊天机器人，只需要很少的编程技能。在这种情况下，您不需要技术开发人员。因此，对此的选择主要取决于两个因素。第一，你选择开发机器人的平台，第二，希望自己能够开发高级功能。

总结思路
人工智能聊天机器人是跨行业客户服务的未来。确保聊天机器人与一个熟练的团队一起发展是非常重要的。由业务分析师、产品负责人、对话文案、前端开发人员和开发人员组成的团队必须共同努力，构建有影响力的 AI 聊天机器人。

为什么选择 Oodles 的聊天机器人应用开发服务

我们在 Oodles 开发智能虚拟助理，进行有意义的对话，降低客户服务成本。我们整合领先平台提供的第三方人工智能应用，以加速聊天机器人的开发。与我们的人工智能团队交流，利用聊天机器人的高级功能。

通过我们的聊天机器人应用程序开发服务获得竞争优势。请立即与我们交流演示。